A consultoria, de forma geral, é um serviço em que o profissional dá o seu parecer, ou seja, faz análises, determina diagnósticos e indica soluções a partir da demanda apresentada pelo cliente. As conversas são feitas por meio de reuniões realizadas através de aplicativos de comunicação.
Ao contrário dos projetos completos, em que o profissional acompanha todo o planejamento de uma obra, a consultoria em arquitetura é um serviço mais rápido e pontual, ou seja, tem o objetivo de atender demandas mais práticas e específicas. Com a consultoria online os projetos podem alcançar mais pessoas, porque o custo fica menor e viabiliza para pessoas que não tem um valor tão alto para investir, mas que mesmo assim ainda podem organizar a casa da maneira que sonharam.

Se você se interessou por esse serviço, entre em contato com a gente. Oferecemos a consultoria on-line, que é ainda mais ágil e prática. Teremos o maior prazer em atender você!