A consultoria, de forma geral, é um serviço em que o profissional dá o seu parecer, ou seja, faz análises, determina diagnósticos e indica soluções a partir da demanda apresentada pelo cliente. As conversas são feitas por meio de reuniões realizadas através de aplicativos de comunicação.
Ao contrário dos projetos completos, em que o profissional acompanha todo o planejamento de uma obra, a consultoria em arquitetura é um serviço mais rápido e pontual, ou seja, tem o objetivo de atender demandas mais práticas e específicas. Com a consultoria online os projetos podem alcançar mais pessoas, porque o custo fica menor e viabiliza para pessoas que não tem um valor tão alto para investir, mas que mesmo assim ainda podem organizar a casa da maneira que sonharam.

Se você se interessou por esse serviço, entre em contato com a gente. Oferecemos a consultoria on-line, que é ainda mais ágil e prática. Teremos o maior prazer em atender você!



Projeto de interiores: 
Contempla projeto e planejamento de mobiliários e estudo de layout, detalhamento de iluminação, paginação de piso, escolha de revestimentos, tecidos, móveis soltos (ex: cadeiras, sofás, mesas…), auxílio para montagem do ambiente e acompanhamento com o cliente até a loja de materiais. Detalhamento completo dos móveis, especificações de iluminação, revestimento, utensílios, cores e gesso para que o cliente consiga ter acesso ao caderno de detalhamento e orçar em todos os fornecedores. Para a cidade de Sinop é possível que o escritório indique e entregue 3 orçamentos diferentes de marcenarias. Contempla ainda uma imagem realista por ambiente. 


projeto de marcenaria: 
Consiste no planejamento e desenvolvimento dos móveis que serão executados por uma marcenaria. Estudo de layout para o ambiente, escolha de cores para o móvel bem como especificações das ferragens. O cliente recebe após a finalização do projeto um detalhamento completo dos móveis para que seja possível a realização de orçamentos e execução com facilidade e eficiência. É possível a realização de reunião on-line ou presencial (presencial em Sinop) na marcenaria de escolha para garantir a perfeita execução do projeto. Contempla ainda uma imagem realista do projeto.


consultoria de interiores: 
Consiste na assessoria para estudo de layout dos mobiliários, bem como auxílio para escolha de revestimentos, tecidos, cores e utensílios e colaboração para montagem do ambiente. Indicação de parceiros que consigam entregar com qualidade a ideia proposta. É possível a realização de reunião on-line ou presencial.